{% raw %} <li><a href="StructureDefinition-AuditEventCl.html">CL Auditoria</a> <p>Perfil para genererar un recurso que permita desarrollar logs de auditoría en cuanto al acceso y manejo de recursos FHIR</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-CoreDiagnosticoCl.html">CL Condición-Diagnóstico</a> <p>Condicion o Diagnósticos de Pacientes para Registro Clínico Electrónico</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-DocumentoCl.html">CL Documento</a> <p>Definición de un documento para Resumen de Historia o Registro de Encuentro para Historia Clínica, basado en IPS.</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-EncounterCL.html">CL Encuentro</a> <p>Definición de un Encuentro clínico remoto para las necesidades de interoperabilidad en Chile.</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-ImmunizationCL.html">CL Inmunización</a> <p>Definición de un evento de inmunización para las necesidades de interoperabilidad en Chile.</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-CoreLocalizacionCl.html">CL Localización</a> <p>Este perfil determina la ubicación especifica para un evento, objeto o Infraestructura específica. Este perfil permite vinlcular la localización especifica con una organización o espacio físico específico</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-CoreMedicamentoCl.html">CL Medicamento</a> <p>Este Perfil ha sido desarrollado para cubrir las necesidades del Caso de Uso de Receta Electrónica desde la visión del TFC que se usará para poder manejar farmacos ya registrados, y que deberán ser consultados por los prestadores a la hora de prescribir algno.</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-CoreOrganizacionCl.html">CL Organización</a> <p>Este Perfil ha sido desarrollado para cubrir las necesidades del Caso de Uso de Receta Electrónica. Sin embargo, se ha modelado para también cubrir las necesidades nacionales de un Recurso de Organzación en Salud</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-CorePacienteCl.html">CL Paciente</a> <p>Este Perfil ha sido desarrollado para cubrir las necesidades del Caso de Uso de Receta Electrónica. Sin embargo, se ha modelado con el fin de cubrir las necesidades nacionales de un Recurso Paciente para un Historial Clínico Nacional</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-CorePrestadorCl.html">CL Prestador</a> <p>Este Perfil fue creado para cubrir la descripción de un Prestador a nivel Nacional</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-ProvenanceCl.html">CL Provenance</a> <p>Este Perfil describe la forma de validación respecto a la procedencia de un recurso genrado durante un acto clínico.</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-CoreEspecialidadCl.html">CL RolClinico</a> <p>Este Perfil ha sido desarrollado para cubrir las necesidades del Caso de Uso de Receta Electrónica. Sin embargo, se ha modelado con el fin de cubrir las necesidades nacionales de un Recurso de Especialidad Médica para la denominación de Prescriptor en Chile</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-BundleCl.html">Cl BundleCL</a> <p>Este Perfil describe como debe ser el recurso Bundle que permite transportar una serie de recursos de PRescripción para  conformar una receta</p>
</li>
{% endraw %}